
◆課題
ここからは課題となります。

今回は、問いの答えと計算方法を記載したテキストファイルを提出してください。

ファイル名は「STP.txt」にしてください。

 

--問1--
以下の冗長構成において、ルートブリッジに該当するスイッチの番号を答えてください。

なお、各スイッチのブリッジプライオリティは以下とします。

　・Switch1：32769

　・Switch2：20481

　・Switch3：4097

　・Switch4：8193

 

答え　Switch3

 

--問2--
問1に追加して、全てのポートの役割を答えてください。

また、各回答の理由を併せて明記してください。

　・Switch1：F0/1:指定ポート　Switch2のルートポートの対向なので
　　　　　　F0/2:ルートポート　ルートブリッジの指定ポートの対向なので

　・Switch2：F0/1:ルートポート　パスコスト100＋19＝119なので　　
           F0/2:ブロッキングポート　パスコスト200なので　　修正箇所

　・Switch3：E0/1:指定ポート　ルートブリッジの全てのポートは必ず指定ポートになる
           E0/2:指定ポート　ルートブリッジの全てのポートは必ず指定ポートになる

　・Switch4：E0/1:指定ポート　ルートポートの対向ポートは必ず指定ポートになる　　修正箇所
           E0/2:ルートポート　ルートブリッジの指定ポートの対向で、パスコスト100なので










